Acaba o ikisi işlerini yapıyorlar mıdır...
Fuu! Bu siparişi götürür müsün?
Geliyorum!
Belki de bu beni ilgilendirmez...
Bu kanal göründüğü kadar derin değil.
Eğer kendini atıp boğulacaksan, başka bir yer seçsen daha akıllıca olur.
Sanki öyle yapacakmışım gibi mi göründüm?
Sadece kanala bakıyordum, hepsi bu.
Ne? Bana inanmıyor musun?
Aman tanrım... Yüzümde öyle bir umutsuz ifade mi vardı?
Dürüst olmak gerekirse, o kadar acı verici bir şey yapmam.
Uyarı için teşekkürler. Hoşça kal.
Hadi! Hadi! İt onu! İt onu!
Kazanmak istiyor musun yoksa istemiyor musun?!
Bana dokunma!
-Seni küçük hödük!
-Senin de canın cehenneme!
Affedersiniz.
Oh, işte buradasın! Sen benim yarı zamanlı çalışanımsın, değil mi?
Vay canına, tam bir cankurtaransın!
Tamam, ben yokken tezgahı gözet!
Bu işin kılıç işi olduğunu sanmıştım.
Oh, kesinlikle kesme işi var.
Merak etme, bu yağmurda pek müşteri gelmez.
Bekle! Hey!
Tamam, her şey senin elinde, dostum!
Bir ızgara yılan balığı, lütfen.
Oh, sen önceki samuray.
Gerçekten bir yılan balığı tezgahı mı işletiyorsun?
Hayır, ben sadece burada--
Oh, işte bu! Şu hareketli olanı istiyorum.
Dinle, bir yılan balığını kaba kuvvetle yakalayamazsın.
Yılan balığının hareketini öngörmelisin...
Şimdi!
Yılan balıkları kadınlar gibidir.
Onları zorla tutmaya çalışırsan, kaçarlar.
Böyle sabitlersin, sonra da...
Kesmeme izin ver.
Bir dakika bekle!
Yılan balıkları Hamamatsu'nun gururudur!
Böyle kocaman bir şeyle parçalamak uğursuzluk getirir!
-Ne alırsınız?
-Üç ızgara yılan balığı, lütfen.
Hemen geliyor!
Alın, parçaları şişlere geçirmeye başlayın.
Beş ızgara yılan balığı, hem de aceleniz var.
Hemen geliyor!
Benim için iki tane.
Sosu hazırlayın! Acele edin! Acele edin!
Buyurun! Gelin, herkes gelsin!
Enerjinizi ikiye katlar!
Ailenizi sağlıklı yapar!
Hamamatsu'nun özel lezzeti,
ızgara yılan balığınızı alın!
Bu akşam biraz yılan balığına ne dersiniz?!
Vay canına, işler iyi gidiyordu...
Fena bir gece değil, diyebilirim.
Hey, bir dakika.
Ben buraya çalışmaya gelmedim.
Size bir tane pişirmeme izin verin.
Pişirirken iyice piştiğinden emin oluyorsun, değil mi?
Neyse, yiyeceğim.
Bu kadar zahmete girdiniz.
Peki, hadi bakalım.
Iyy. Bu etkileyici.
Daha önce hiç bu kadar kötü tatmış yılan balığı yemedim.
Bu da bir yetenek sayılır,
bir bakıma.
-Biraz su al.
-Çay tercih ederim.
Ben bittim.
Teşekkürler. Bu bana harika anılar kattı.
Hoşça kalın.
Anılar mı?
Yarın bir genelevde çalışmaya başlıyorum.
Yani, bugün özgürce dolaşabildiğim son gün.
Kocam borca battı,
ben de teminatım.
Bu tür şeyler
her zaman oluyor.
Peki, gitmeliyim. Bay bay.
Şunu çekerken biraz heyecan göster.
Geldim!
Cevabı beğenmeyeceğimi biliyorum,
ama burada ne yapıyorsun?
Antrenman yapıyorum. Anlamadın mı?
Böcek güreşi.
Bu herifi iyice eğitip
müsabakalara sokacağım.
Koruma olarak çalışmayacak mıydın?
Ah, onu bıraktım.
Ne demek bıraktın?!
Paramız ne olacak?!
Ah, şikayet etmeyi bırak. Bu herifle
büyük paralar kazanacağım.
Seni aptal! Kendine düzgün bir iş bul!
Affedersiniz.
Bunu geri vermek için
tüm bu yolu mu geldin?
Aynen öyle.
Teşekkürler. Ama artık buna da
ihtiyacım yok.
Dışarıdaki dünyaya çıkmam yasak.
Dışarıda yağmur yağsa da,
fırtına çıksa da benim için fark etmez.
İstersen bunu kendin kullanabilirsin.
Şu haline bak, sırılsıklam olmuşsun.
Kohana. Bir müşterin var.
Tamam, hemen geliyorum.
Bir şey daha...
Adın. Hiç sormamıştım.
Adım Shino.
Ama artık bu isme de ihtiyacım yok.
Seninki ne?
Jin.
Teşekkürler, Jin.
Elveda.
İşte bu bebeğim! Kazanmazsan, yemek yok!
Neden buraya gelip de birkaç böceğin dövüşünü izlemek zorundayım?
Şu taşı bir gün boyunca sürükletti diye kazanacağı anlamına gelmez ki--
Gir oraya, Rodriguez!
Kıçını kaldır ve gir!
-Evet!
-Asla!
Gerçekten kazandı!
Tezgâhta başka bir şey mi unuttum?
Hayır.
O zaman eğlenmek için mi geldin?
Üzgünüm.
Minnettarım ama işimi engelliyorsun, lütfen git.
Seninle sohbet edecek vaktim yok.
Lütfen, bir daha buraya gelme.
Hoş geldiniz, efendim! Gözünüze kestirdiğiniz bir kız var mı?
-Hemen şimdi hareket edersen--
-Param yok.
Beyler, vitrin gezgini var burada!
Bu işi, parasız samuraylara bedava göz ziyafeti çektirmek için yapmıyoruz, anladın mı?
Eğlenmek istiyorsan, biraz parayla geri gel!
-Senin sorunun ne?
-İşimizi bozuyorsun!
Bir daha burada görünme!
Ee? Şimdi ne diyeceksin, ha?
Burada kaldığımız için borcumuzu ödedikten sonra...
hâlâ elimizde epey para kaldı!
Bunu birikime ayırmalıyız!
Bu kadar cimri olma!
Bu parayı sermaye yapıp daha da para kazanacağım!
Jin!
Sana ne oldu? Nasıl yaralandın?
Önemli bir şey değil.
Nasıl önemli değil diyebilirsin? Kendine bir bak!
O para--
Ne zaman sen--
Hey, bu benim param. Böcek güreşinde dürüstçe kazandım.
-Bana ödünç ver.
-Ne diyorsun?
Ne yapacaksın parayı?
Bir kadın satın almam gerekiyor.
Sen! Buraya gelmemeni söylemiştim!
Yine mi ders almaya geldin, ha? Anlatamadık mı?
Tekrar dayak yemeye bu kadar mı heveslisin?
Hoş geldiniz, efendim! Kohana'yı mı seçtiniz, efendim?
Kılıçlarınızı alayım.
Ev kuralları, efendim.
Acele etmeyin, efendim.
Bununla ne demek istedi sence? Jin'in "kadın satın almak"tan kastı neydi?
Bunu duyduğuma sevindim, sen değil misin?
Neyi duyduğuna?
O budala hiç kızlara ilgi göstermemişti,
biraz şüphelenmeye başlamıştım.
Neyden şüpheleniyordun?
-Belki de homoseksüeldir diye.
-Olamaz!
Neyse, bu iyi haber. İçim rahat etti.
Nasıl böyle bir şey diyebilirsin?!
Ben varken neden başka bir kadına ihtiyaç duysun ki?
Oh, yani onun kızı olmak istediğini mi söylüyorsun?
Öyle bir şey demedim...
Tahta gibi düz bir kızdan büyük laflar bunlar.
Ben giyindiğimde daha ince görünen bir kızım.
-Büyük yalancı.
-Değilim!
O zaman göster bakalım neyin var.
Tamam, doya doya izle!
Hayır, yapmamalıyım...
Oh, kıskanıyorsun demek, ha?
Tabii ki kıskanmıyorum!
Bana kıskandığımı düşündüren ne olabilir ki?!
Onun gibi ifadesiz, ne düşündüğü belli olmayan
yalnız kurt taklidi yapanlar
hiç benlik değil!
Uyuyakaldın mı?!
Sake ister misin?
Hayır.
Anlıyorum.
Sorun değil. Böyle oturalım.
İstersen, ama benimle vakit geçirmek için çok para ödüyorsun...
Görünüşe göre bu yağmur yakında dinmeyecek, yılan balığı adam.
Ben yılan balığı tezgahı işletmiyorum.
Yolculuktayım, sadece konaklama parası için orada çalışıyordum.
Oh, yani bir gezginsin.
Ama yağmur yüzünden bir süredir burada kaldım.
Anlıyorum. Yağmur durunca gideceksin.
Keşke yağmur hiç durmasa.
O zaman sonsuza kadar burada kalabilirdim.
Bunu şaka olarak söylemedim.
Üzgünüm... Bu çağda kimse böyle konuşmaz.
Shino Hanım... Bu işten nefret etmiyor musun?
Tabii ki nefret ettiğim yönleri var.
Ama işin aslı, aslında üzgünken gülüyorum.
Sinirliyim, bu yüzden gülüp geçiyorum.
Bu yağmur yüzünden işler berbat gidiyor.
Bugünkü tek müşterim gözlüklü bir samuraydı.
Yeni kızım Kohana'ya ilgisi var.
Kocasının borçlarını ödemek için bana satıldı.
Bir karı, kocasından boşanamaz,
yani kötü bir kocaya denk gelmek onun talihsizliğiydi.
Hadi buradan gidelim.
Ne diyorsun sen?
Bunu yapmana daha fazla izin veremem...
Bunu bu kadar basitmiş gibi gösterme.
Bir fahişenin özgürlüğünü satın almanın ne kadar tuttuğunu biliyor musun?
Yüz tane sen olsan bile yine de yetmez.
Evlendiğimde, ailem bile zengin biriyle evlendiğim için mutlu olmuştu.
Ama kocamın bir kumar sorunu vardı,
ve bir dağ kadar borç biriktirdi.
Sonra ne olduysa, tekstil tüccarının genç karısı
kasabanın fahişesi haline geldi.
Lütfen, bırak gitsin.
Duygularını anlıyorum, gerçekten.
Ama böyle konuşmak sadece hayalperestlik.
Affınıza sığınırım, efendim.
Kohana, bir ziyaretçin var.
Hemen geliyorum.
Masal zamanı bitti. Lütfen, eve git.
Hadi ama, Shino, yalvarırım.
Bana biraz borç ver.
Bende para olmasını beklemiyorsun, değil mi?
Böyle yapma, bebeğim...
Müşteriler sana gizlice biraz para veriyor, değil mi?
Neden kumarı bırakıp
dürüst bir iş bulmuyorsun?
Ne dedin sen?!
Ne, kumarımla bir sorunun mu var?
Beni terk etmek mi istiyorsun?
Üzgünüm bebeğim, ama seni şimdilik
bırakmak istemiyorum.
Ne yaptığını sanıyorsun, seni pislik?!
Ben onun kocasıyım!
Ona istediğimi yapabilirim!
Bu kadar yeter! Onu bırak!
Kahretsin! Ölene kadar seni
sömüreceğim, anlıyor musun?!
Bunu unutma!
Nereye gidiyorsun?
Yine o Kohana kadınına mı?
Neden? Ona acıdığını anlamıyorum değil, ama--
Acıdığımdan değil.
Ciddi ciddi ona aşık olduğunu
söylemiyorsun, değil mi?
Jin, onunla kaçmayı düşünmüyorsun, değil mi?
Eğer geri dönmezsem...
...ikiniz yolculuğunuza bensiz devam edin.
Ciddi olamazsın...
Bana Ayçiçeği Samurayı'nı bulmama yardım
edeceğine söz vermiştin, değil mi?
Eğer gidersen, dostluğumuz biter, anladın mı?!
Söz vermiştin!
Bütün bu zaman birlikte yol aldık!
Beni affet.
Seni piç!
Hoş geldiniz.
Sorun ne?
Gidiyoruz.
İhtiyacın olanları topla.
Buradan gidemem... Umut yok.
Buradan kaçmayı başarsam bile,
beni dünyanın öbür ucuna kadar takip ederler.
Nehrin karşısında
bir boşanma tapınağı var.
Orada sığınma talep edersen,
belki yardımcı olurlar.
Bunu yapamam.
Bana sığınma verseler bile,
yine bir mahkum olarak kalırım.
Üç yıl boyunca oradan ayrılamam.
Seninle böyle
buluşamayacağım anlamına da gelir.
Seni burada beklemeyi tercih ederim.
O gün köprüde seninle karşılaştığımızda...
Gerçekten de intihar etmeyi
düşünüyordun, değil mi?
Evet.
Eğer tam o anda sen gelmeseydin, şu an ben...
Hadi gidelim. Birlikte.
Keyfinizi bölmek istemem efendim,
ama süreniz doldu, bu yüzden--
Harikasın...!
Süre uzat.
Acele etmeyin efendim!
-Önce ben inip sizi bekleyeceğim.
-Ama...
Sorun olmayacak.
Efendim, süre uzatma ücreti hakkında...
Hey, ne yaptığını sanıyorsun?!
Geri dön, seni orospu!
Hadi!
Kaçan var! Yakalayın onu!
Geri dön!
Dinleyin ikiniz. Bu dünyada
istediğin her şey olmaz.
-Bitti dediğinizi sanmıştım!
-Unut gitsin, hadi acele et!
Zavallısın adamım.
Jin!
Paramı geri istiyorum!
Hadi!
Shino!
Benden kaçmaya çalışmıyorsun değil mi, bebeğim?
Senin baskın altında yaşamaktan bıktım.
Hayatımı geri alıyorum.
Bu, eskiden karın olan kadının bedeli.
İşte orada! Yakalayın onu!
Jin!
Teşekkür ederim.
DEVAM EDECEK